# 公开课营销

|           课程           | 时间 | 介绍 | 负责人 |
| ------------------------ | ---- | ---- | ------ |
| Python之web开发利刃      |    6月 |   已完成   | 邢文鹏 |
| Python之爬虫开发帝王     |    7月  |   已完成 | 陈恩龙 |
| Python之微信开发神器     |    7月  |    已完成   | 孔德海 |
| Python之桌面应用开发新宠 |   8月   |      | 毛兆军 |
| Python之大数据开发奇兵   |    8月  |   已完成    | 胡星辉 |
| Python之云计算开发王者   |     9月 |      |      王铭东  |
| Python之游戏开发新贵     |     9月 |      | 毛兆军  |
| Python之自运维开发明星   |     10月 | 已完成      | 罗兴波 |


## Python之web开发利刃

### 课程简介
小伙伴听过Python吗？了解他高的离谱的工资却竞争者甚少的现况嘛？知道Python可以做web、大数据、游戏、云计算、爬虫、自动化运维等开发嘛？本次课程带你入门python web开发，体验高效的web全栈开发，引领你成为移动互联网开发的新贵


### 课程介绍

web服务器+前端=全栈开发。python语言简洁、高效、优雅，google、facebook、腾讯、豆瓣等都在使用python开发自己的产品，目前已然成为世界第五编程语言，在国内也是快速崛起，基于python的web框架清晰简明，易于快速构建企业网站，成为互联网公司的新宠。
基于web开发的三大框架，Django（全能）、Flask（轻量）、Tornado（异步高效），在就业市场招聘信息分析中企业对Django开发需求最旺盛，市场占有率最高、招聘职位最多！本系列课程带领大家入门Django开发。

Django是一个开放源代码的Web应用框架，采用了MVT的软件设计模式
使得开发复杂的、数据库驱动的网站变得简单快速。




## Python之爬虫开发帝王

### 课程简介

海量信息的网络如何看的更多看的更快，那就像我一样开挂吧！Fidder是一个http协议调试代理工具，可以轻松记录、截获PC、移动端(Android、Iphone、WindowPhone等)与互联网之间的Http通讯。实现手段：抓取斗鱼App数据包，分析协议、模拟手机App发出的Http请求； 


### 课程介绍

作为一个新世纪有思想、有文化、有道德、时刻准备着的屌丝男青年，在现今社会中，没事儿上上网、逛逛YY、看看斗鱼、翻翻美女图片那是必不可少的；在Python爬虫的世界里，这都不是事儿；Http抓包数据分析，模拟手机请求；斗鱼的妹子，快到碗里来。



## Python之微信开发神器

### 课程简介

看着人家拥有众多粉丝的微信公众号是不是各种羡慕嫉妒恨！想不想跟朋友聚会时推销自己Bigger满满的公众号？有了Python，轻轻松松开发维护属于你自己的公众号，分分钟让你变身众星捧月般的高富帅白富美！Python，你值得拥有！

### 课程介绍

微信公众号是当下推销引流的一个高效首选工具，充分利用公众号离不开微信的二次开发。Python以其简单上手、高效开发的特点而成为微信开发的首选。
本课介绍微信公众平台开发的基本流程、注意事项，并用Python实现常用接口的对接，引领同学敲开微信开发的大门！

## Python之桌面应用开发新宠

### 课程简介

### 课程介绍

## Python之大数据开发奇兵
### 课程简介

大数据分布式计算框架Spark，能够进行快速，内存分布式计算，将海量数据能够快速计算结果。同时提供了大量的python开发接口，由于python的开发简单轻量化，可以直接用在产品中，越来越受到大数据初创公司欢迎。

### 课程介绍

Python的数据处理相关类库非常多，高性能的计算类库NumPy和SciPy，还有matploglib让Python画图变得更简单.本课程将对在本地机器上或者远程服务器集群上设置Spark进行简单分析，如何用Python写Spark应用，通过ADD(弹性分布式数据集)操作数据，并通过matploglib可视化显示。


## Python之云计算开发王者
### 课程简介

### 课程介绍

## Python之游戏开发新贵
### 课程简介

### 课程介绍

## Python之自运维开发明星 

### 课程简介

pexpect，paramiko，fabric是系统批量运维管理的三大明星阵容，它们主要的功能有: 
批量执行本地或远程shell命令，批量文件上传下载及完整日志输出，安全传输登录信息等功能，
真正实现自动化运维。

### 课程介绍
IT运维人员在运维道路上被折腾的太久了: 工作繁琐、鸭梨山大、设备系统故障、熬夜加班、
IT消防员、背黑锅。这些一直以来都是运维人员之痛！而今，Python界出现了三大神器，
pexpect，paramiko，fabric，它简洁的API搭配Python简洁的语法，一键就可实现批量运维工作，
妈妈再也不用担心我的运维了。若是开发人员懂运维，钱途你懂的。