# 大项目:生鲜电商

## 项目名称: 天天生鲜电商

## 项目简介:   

1. 天天生鲜是某电商公司的的生鲜平台项目，主要方便广大用户，一键点击，
在家就可享受美味的生鲜，同时，项目有方便的后台管理功能，方便运营人员去做整个项目日常的管理。

2. 项目具体有如下子系统:
        账号系统: 主要是用户的账号和用户的个人信息。
        权限系统: 负责权限的配置，对不同的人分配不同的权限，非公司管理人员没有权限做某些操作。
        图片系统: 主要的生鲜图片的缓存，加速网站的显示速度，提升用户体验。
        支付系统: 实现从下单到配送一系列的流程。
        运营系统: 运营人员动态配置网站的数据。主要有用户的管理，商品的管理，支付的管理，配送的管理等。

3. 天天生鲜平台涉及到的分类如下:
        进口食品、地方特产、环球美食、水果、海鲜水产、休闲食品、肉禽奶蛋、熟食腊味、粮食调味、
        食品礼券、产品直供这些子分类，涵盖了生活中的方方面面。

## 项目技术:

天天生鲜项目主要分为前台的展示和后台的管理。

前台:

        前台页面主要采用了HTML/CSS做网站的布局设计，图片用Photoshop制作，用Javascript/Jquery
        做页面的交互效果和与后台服务器的通讯。前后台采用JSON格式进行数据的通讯。

后台:

        框架:
            后台服务器的框架采用Django, 这是一个目前很流行的，公司用的最多的，基于Python的
            Web服务器框架。很多扩展的功能就可以加入到Django框架中。
        搜索功能:
            搜索主要用来在文本框输入想要的生鲜，后台给出相应的数据。主要采用
            Haystack + Elasticsearch这种成熟的架构，集成到Django框架里面。
        异步任务:
            异步任务主要用来提升整个网站的响应速度，一些费时的操作可以由异步任务来实现，
            如用户登录成功给用户发一封邮件，这个是一个耗时的任务，就可以有异步任务来做。在
            项目里面，主要用到了Celery这个库
        支付:
            摒弃了传统支付(微信、支付宝)单独编码的苦恼，项目主要采用ping++, 这个技术可以
            集成目前市面上常见的支付方式，如微信，支付宝，银联，百度钱包，Apple Pay，
            易宝支付，京东支付等等支付方式。
        网页优化:
            为了让公司的网站可以更好的被搜索引擎知道，我们加入了SEO这项技术，这就可以提升
            我们网站的知名度。
        图片缓存:
            为了提升网站图片的加载速度，我们采用了七牛云存储，这是一个专为移动时代开发者
            打造的数据管理平台。为互联网网站和移动App提供数据的在线托管、传输加速以及图片，
            音视频等富媒体的云处理服务

架构: 

        主要采用Nginx + uwsgi + Django的架构进行，可以轻松应对中型公司的规模的访问量。

部署:

        主要采用Fabric，一款基于Python开发的库，进行项目的部署工作。

## 项目特色:

通过天天生鲜项目，同学们可以熟练掌握以前工作常用技能。

1. 熟练使用用HTML/CSS布局在设计一个网站。
2. 熟练使用Javascript/Jquery库进行动态网页的制作。
3. 熟练使用Django web框架进行后台服务程序的编写,熟练掌握Django框架中所涉及到的一些常用的知识，
如cookie，session，middleware中间件，
locale(国际化，本地化)，decorator(装饰器)，邮件发送，用户系统的设计，权限系统的设计等知识。
4. 熟练运用学到的Haystack + Elasticsearch写好公司的搜索功能。
5. 熟练使用Celery编写公司常用的异步任务。
6. 熟练掌握支付相关的业务。
7. 掌握网页优化相关的知识。
8. 掌握图片云存储相关的知识。
9. 掌握项目的整个架构，扩大同学们的知识面。
10. 熟练项目部署的技能。

通过以上技能的训练与掌握，同学们可以学到公司开发所需要掌握的绝大部分的功能。
轻松达到中高级Python开发工程师的水平，有过工作经验的同学们可以达到Python核心开发人员的水平。

